Каждый участник создает свою версию игры в собственной ветке, названной своим именем (например AlexanderVlasov)
В проекте используется junit4. 

Другие объявления смотрите в контакте.

Sea-Battle
==========

Teach, teach, and teach (V. I. Lenin)

Цель проекта - научиться совместной разработке элементарных программ.
Требования к участникам - желание учиться, желание помогать другим учиться, элементарные знания java core, github, intellijIdea.
В принципе, если грамотно коммитить, то можно пользоваться любой средой разработки.

Описание примерное, детали могут изменяться и отличаться у разных разработчиков.


Игра "Морской бой"

            Внешний вид.

После запуска.
Окно имеет кнопки.
    -сохранения поля;
    -загрузки поля(игры);
    -запуска режима редактирования поля;
    -старта игры(готов);
    -Таблица личных достижений( ToDo )
    -подсоединение к оппоненту либо хостинг игры ( ToDo )
После подключения к оппоненту внизу окна активируется поле чата,
которое остается видным во всех режимах игры до отключения оппонента.

Режим игры.
Окно игрока имеет два поля - свое и противника.
На своем поле видно расположение кораблей, омечены выстрелы противника, раненые и убитые корабли.
На поле противника отмечены сделанные выстрелы, раненые и убитые корабли.
В окне также ведется статистика выстрелов и неповрежденных, раненых и убитых кораблей обоих сторон.
Выстрел делается указанием курсора на одну из клеток поля противника, на которую еще не стреляли.
Внизу также имеется поле чата.
Игра заканчивается, когда все корабли одной из сторон потоплены.
Игра начинается, если установлены все корабли обоих сторон и обе стороны готовы начать игру.
Окно имеет кнопки:
    -сохранения игры;
    -загрузки игры;


Режим редактирования поля.
Окно имеет два поля - игровое и поля выбора корабля.
Поле выбора корабля состоит из изображений кораблей каждого типа и рядом стоящими цифрами,
указывающими количество еще не расставленных кораблей каждого типа.
Установка корабля происходит путем перетаскивания мышкой изображения корабля с поля выбора корабля на игровое поле.
При неправильном расположении изображение подсвечивается красным.
При правильном - зеленым.
Окно имеет кнопки:
    -рандомной расстановки всех кораблей;
    -рандомной расстановки еще не расставленных кораблей;
    -закрытия окна редактирования;
    -сохранения поля.

Режим сетевого подключения ( ToDo ).
После подключения к оппоненту включается поддержка чата.


        Функции игры.

Сохранение поля(игры):
В одном файле сохраняются:
    -оба поля в текущем состоянии;
    -вся статистика игры;
    -информация об игроках;

Загрузка поля(игры):
    -если игра начата, то перед загрузкой проверяется подключен ли тот самый игрок.

Окончание игры:
    Всплывает окошко с поздравлением, временем игры, статистикой по выстрелам. Все это заносится в таблицу
    личных достижений, которая обновляется и сохраняется автоматически.
